你好，我是露比，今天我想和我分享另一个研究视频
您，这个时间跨度从周五到周六上午，而我没有
星期五真的做了那么多，因为我们出去吃晚饭来过我的生日
因为我的生日是我拍摄这件事的前一天，所以我确实想
我们离开之前要做的是学习火箭，所以您可能听说过
如果您确实经常在YouTube上观看与我一起学习的课程，那就去学习火箭吧。
GCSE和高年级学生的网站，该网站提供了一个非常简洁，
课程的简要概述，因此有一系列可用的科目，它们
很快会有更多，我决定只是通过一些A-level
好的，因为我们在道德操守部分进行了道德操守，因为
有一点重叠，我认为这可能对您很有用
添加到我的笔记中，这真的是做笔记的想法，老实说，
好主意，它非常有帮助，因为这意味着您不必在两个之间切换
文档总是很烦人，然后我也做了同样的事情
基督教思想发展的性别部分
学习，以便我可以获得心理观点，所以我正在使用
在这里开设了高级心理学课程，这再次非常有帮助，我得到了
一些很好的知识可以添加到我的文章中哦，我只想指出一件事
你也可以在屏幕的左手边看到
拖延门，因此您可以设置要工作多长时间，然后再设置
让您保持专注，这是一个非常不错的主意，因此该视频实际上是
由研究火箭赞助，但一如既往，所有观点仍然由我自己承担，如果
您确实想尝试一下，那么我有一个折扣代码，即Ruby 25，
意味着您可以在第一个月内享受25％的折扣，所以我会
特别推荐给GCSE学生，并添加到您的
巩固您对规范某些部分的了解
所有资产都在周五晚上相关，现在我将继续讨论
在星期六做，所以现在是在星期六，我刚得到我的
所有论文都整理得井井有条，这样我就可以列出我想做的事情清单
采取与我最近展示如何计划学习课程的方式类似的方式
我将在屏幕上某处留下链接的视频，因此第一个
我决定要做的事情就是对结构进行一些疑问
对化学的决心，这对我来说是最棘手的话题之一，但我
终于觉得好像我已经破解了，我只是想做这些问题来
巩固并确保，但现在我对此充满信心
这是一个很大的缓解，因为可能是氨基酸和
我发现化学规格中最棘手的两件事，所以在星期五
我已经开始阅读有关《冬天的故事》的评论文章，而我刚去
通过并完成突出显示这一点，我只是拿起一些关键
我可以在论文中以及之后使用的一些上下文和评论家
我决定写一篇论文进行宗教研究，我做到了这一点
没有笔记
[音乐]
因此，在此之后，我决定为
柏拉图并在柏拉图灵魂上制作这个迷你思维导图就是我
积极尝试回顾规范的某些部分，然后我开始
剥去便笺，这基本上是一个更令人满意的方法
把它从待办事项清单上删除的原因是我真的很努力地将其删除
用一只手把它弄掉，比看起来要困难得多，所以我们只是
通过了这份针对OCR宗教研究的120篇论文问题清单
夏洛特·瓦迪（Charlotte Vardy）最近发表的那本书，如果您
正在为RS做骨性手术，因为这些确实有帮助，所以我
只是突出最棘手的问题，因为您可以看到有很多
神学是基督教思想的发展，我发现
我可以使用非常棒的资产标题，因此下一次我决定整理一下
贴身，因为这是我姐姐完成所有工作的地方，而她却没有
今天早上锁定在这里，但她设法弄得一团糟，我
由于混乱，我无法真正集中精力，所以我决定整理所有
她的东西
[音乐]
然后我决定写一篇关于《冬天的故事》的论文，我
并没有真正意识到，但是我的相机在该剪辑的一半处被剪掉，所以我
对此我感到非常抱歉，但是我做了大约一个小时，所以稍后
我决定在这里观看一些皇家婚礼，这就是为什么
时间间隔大概是半个小时到一个小时后，我决定
把我新的维多利亚时代写作的奴隶带到外面做一些工作，所以我得到了这个
是我的生日礼物，是古董，您以前可能看过，但
这是一种便携式桌子，我真的很想尝试使用它，所以我
基本上把它带到外面，边做边做化学纸
工作出奇地好，所以我实际上只能做到一半
现在写论文，因为在3:00我重新安排了面试时间，我需要去
因为我现在不打算告诉你这次面试的内容，但是
当文章发表时，我一定会让我知道并分享
你[音乐]
所以面试后我决定完成我的论文
[音乐]
所以我当然决定标记那篇非常重要的论文，
说这篇论文进展不顺利，我做了
大量的愚蠢错误，但为了确保我不再犯错误
这样做之后的时间，这不是我拍摄的东西，但我只是
将所有我弄错的问题都转移到了抽认卡上，以便我
不能问我自己，基本上不能学习，于是我决定写
关于宗教语言哲学的论文的一半
[音乐]所以最后我决定去
通过并标记我已经完成的结构性确定问题
今天早上，我对此真的很满意，因为正如我所说，
我最苦恼的主题之一，我只给满分
54人中，我对此感到非常满意，非常感谢您的收看
视频，我希望您在所有考试中都过得愉快，祝他们一切顺利。
一切顺利，再次感谢您，有一个适应性的一周
你